La actitud del avión ha vuelto a la normalidad.
Gracias a Dios, el Capitán Sterling está aquí.
¡El avión lo logrará!
La velocidad de ascenso es demasiado alta.
Dos minutos y ese avión se estrella.
Fela!
¿De qué diablos estás hablando?
¡Exactamente! Está subiendo constantemente.
Llegará al lugar de aterrizaje.
No hay problema.
Eric la rechazó.
Ahora espera que su avión se estrelle.
entonces tu eres el vagabundo
que ha estado acosando a Eric en el chat de la
empresa.
Ni siquiera lo conozco.
y mucho menos acosarlo.
Bella, no la escuches.
Ella es una completa asquerosa.
Así es. Puedo dar fe de eso.
Alguien como tú no merece a Eric.
Y seguro que no puedes compararme conmigo.
Guárdalo hasta que tu idiota novio aterrice sano y
salvo.
El avión vuela sin problemas.
Bajo mi control, aterrizará sano y salvo en diez
minutos.
He querido decir esto desde hace mucho tiempo.
Eres el indicado para mí.
¿Quieres casarte conmigo?
Una propuesta a 30.000 pies. Tan romántico.
¡Cásate con él!
¡Sí!
¡Lo haré!
Perfecto.
Una vez que consiga este aterrizaje de emergencia,
¡nos vamos a casar!
¿Ves eso, perra?
Sólo alguien como Bella merece nuestro Eric.
En cuanto a ti, piérdete.
Será mejor que vengas a nuestra boda.
Te sentaré con todos esos vagabundos,
que se lanzan sobre Eric.
Chicas, podéis intercambiar notas.
Cuando vayas a recogerlo, trae un frasco.
¿Por qué?
Cuando el avión se rompe,
se vaporizará hasta convertirse en cenizas.
Difícil de recoger sin un frasco.